Aceasta este cea mai interesantă parte a cursului.
Și sunt cu adevărat încântată să lucrez la acest proiect cu tine.
Vom crea o aplicație finală, ceva pe care îl putem pune în portofolii și ne impresionăm
viitori angajatori.
Vom folosi tot ce am învățat până acum.
Și apoi, mai târziu, pentru a crea o aplicație completă care are un capăt frontal folosind reacția.
Utilizează un API pentru recunoașterea imaginilor.
Are propriul server, folosind nodul și expresul.
Și apoi, în final, și baza de date.
Vom crea ceva în care să te poți conecta.
Vom avea un site web pe deplin receptiv, după cum puteți vedea că arată destul de frumos.
Dar partea răcească este, în afară de toate aceste animații fanteziste și abilitatea de a ieși, pe care o avem, când
introduceți o imagine și apăsați detectați, vor detecta de fapt fețe și apoi imagini,
și puneți o cutie în jurul lui.
Să încercăm un altul.
Dacă selectez această față, tot ce avem nevoie este o adresă URL a unei imagini și uită-te la asta, detectează fața pentru noi.
Deci, da, vei construi asta. Te voi ajuta.
Și până la sfârșitul acestui lucru, vom avea un proiect complet finalizat. Și nu vă faceți griji pentru cei care iubesc
uitam, voi furniza fișierele de proiect pentru tine,
la sfârșitul acestui curs.
Ești bucuros?
Să începem.